wysminiecie przygotowujacych
rozwijajacy przygotowanie
prowadzi niezrozumiale
niezrozumialy przepisuje
najdrobniejsze szczegoly
trudnosci zapowiedziane
przeszkadzanie zajeciach
wydziale przeznaczony
przygotowujacych wnioski
wyklady niezrozumiale
nieprzyjazne wykladowca
zaliczaniem poszczegolnych
niewspodziewajek egzamin
wyklad niezrozumialy
szczegolnie poczatkach
calkowice nieprzyjazne
odradzam jakikolwiek
zdawalnosc kolokwiach
pozaostaje zyczyc
przechodzic przyspieszony
zaliczeniem kolokwia
za przeszkadzanie
beznadziejna kolokwia
rozwiazuje zadania
podstawie kursutematyczna
zdecydowanie odradzam
beznadziejne zdawalnosc
przepisuje zadania
kolokwia niespodziewajki
zaliczyla kolokwiach
kursutematyczna cwiczenia
chodzi najdrobniejsze
zaliczenie wykladu
obleje przynajmniej
przeczytac domu
zaliczyly wiekszosc
przez wiekszosc
przynajmniej potrafi
podyktowac zadanie
przynajmniej polowy
przyczepic jesliktos
eklektycznym wydziale
zaliczenie wszystkich
przygotowywac potem
pochrzakiwanie doprowadza
kiedy przyjdzie
poszczegolnych zajec
zaliczyc tak
wzielo przyklady
przyczepic sie
pierwszym kole
podstawy zarzadzania
przy rozwiazywaniu
chodzi zaliczenie
zaliczenia kolokwia
czlowiek wkurza
cokolwiek zanotowac
rozmawiac nie
przyjemnosc miec
rozwiazac niektorych
przegowniany niego
dowiedziec zawsze
kartkowki przyczepia
zapis konstrukcji
na poczatek
wyklad cwiczenia
beznadziejnie diagnoza
wiecej przysiadl
nieprzystepna plotkuje
tematycznej opowiesci
na poczatku
przeszkadzanie
podstawie kursuatematyczna
wyklad beznadziejny
studenta nieprzyjazne
zapisywaniem nazwisk
oszczednosc kazdy
raczej przepisuje
na pielgrzymke
bezposrednio stycznosc
przyklady tego
ciezko dowiedziec
oblicza skomplikowane
rozwiazywaniu zadan
koniec zaliczenie
wyklad przepisuje
przyczepia do
wykladach przepisuje
problemy zaliczaniem
jezykiem stanowczo
spadaja praktycznie
studenci ktorzy
zaliczyc unikaj
powiedzial zadnych
powtarzanie wykladu
szczegolnie na
zawsze wychodzilem
czasu poswieca
beznadziejne ogolne
poniewaz zdolni
przeznaczony dla
zachacza zaliczenie
uciekajcie od
niezrozumiale studentow
studentow szczegolnie
unikniesz pozaostaje
poziomie ogolnie
zaliczenie na
zaliczyc podstawa
przygotowanie do
przyjemnosc
przyczepia sie
potrafi wytumaczyc
za wszechwiedzaca
wyszlo oczywiscie
najwieksza motywacja
potrafi wytlumaczyc
dziewczyny pierwszej
wytlumaczyc tego
szczesliwy przez
na ksiezyc
przechodzi ludzkie
pojecie czesto
zajec prowadzaca
niewielkie wprowadzenie
zaliczyc na
tu szczegolnie
od szczescia
przepusci kilka
nie zdziwcie
przed wejsciem
koniec zaliczyc
zaliczyc wogole
przysiadl nad
ktore zdecydowanie
poczucie humoruzy
zajeciach nastepnym
stanowczo odradzam
jak najszybciej
zaliczenia mozna
czesciowo poprzednich
wszystkich zajec
odpowiedzi przy
przypadkiem mialem
kolach zaliczylo
sprawdza obecnosc
do wszytkiego
bez zajakniecia
kosztuje niego
przyjdzie do
sa beznadziejne
mieli przyjemnosc
mozna dowiedziec
szybko niewyraznie
zaliczyc jest
ze wszyscy
to przeczytac
wszytkiego dla
prowadzacych przyklad
rozwiazuje do
wypowiedzi chaotyczny
jest beznadziejna
szczescia mozna
wychodzilem znerwiony
jeszcze obnizy
zrozumiec ta
cwiczeniowej no
te nazwisko
oczywiscie jak
nauczyc niebardzo
na poziomie
kolejnych zajec
oddaje wyznaczonych
elektryczne gdzie
zajakniecia sie
to przyczepia
po wykladzie
gdzie elektryczny
przyczepic do
praktycznie do
ksiazek zaliczenie
na policzkach
calkowicie dobrze
niewspodziewajek
przyklady ciagu
zaliczenie jest
sa beznadziejnym
sie wszystkiego
jak beznadziejnie
przyklad tolerancji
na wydziale
szczegoly nic
siedziec przy
sie nauczyc
ciekawie zdenerwowal
poczatkach programowania
na zaliczenie
przerwac polzdania
ogolne podejszcie
najszybciej musze
materialy beznadziejne
sie zaliczyc
przez niego
przeznaczony
do wszystkiego
zapowiedziane nie
pierwsze kolokwium
polzdania rozmowy
najszybciej wyklad
egzaminu wlasciwie
przyznac ze
kolokwium zaliczajace
zdanie prowadzacym
na pierwszym
ciezko cokolwiek
skomplikowana osobowosc
daruje prowadzi
ludzkie pojecie
rozowo ogolnie
jest nieprzystepna
spojrzy ogolnie
ciezkie zadania
beznadziejne beznadziejna
recznych ktore
zyczyc wytrwalosci
wszechwiedzaca na
sie przygotowywac
podstawa zaliczenia
chcesz zaliczyc
czlowiek nie
do wszystkie
przyjdzie
elektrycznym daje
wyklad odradzam
wszystkiego kazdy
kolokwiow ciezko
wiekszosc kartkowek
wiekszosc czasu
niezrozumiale nic
ludziom ktorzy
przypadku tego
jest zaliczyc
wtedy szczesliwy
moja najwieksza
zwlaszcza na
dziewczyn jest
wszystkiego samemu
szans zrozumiec
na zjeciach
podejszcie do
zaliczenie kilka
zaliczenie pkt
studentow czasem
fizyka cwiczenia
wyklad elektryczny
jak beznadziejne
tablicy przechodzi
znaja jeszcze
ograniczenie ciagow
oczywiscie ponad
nauczyc sie
srodki zachowawcze
zdziwcie sie
beznadziejna unikac
porozumiec bryja
poczatek dobra
niespodziewajki brak
rozwiazuje
nie rozwijajacy
chodzic nie
przepisuje swoj
jest zaliczenie
edukacyjny kwazar
jestes elelktrycznego
zaliczenie do
rzeczy zerowe
przyklady sa
czasami przepusci
sa kosmicznie
zadko poniewaz
zaliczyc ale
wytrwalosci zaliczyc
okazje niej
beznadziejne beznadziejne
na wszystko
poprostu szkoda
rozwijajacy
beznadziejnym tylko
zrozumiec jakim
specyficzny sposob
pozniej na
od skonczylo
wybrzuszenie drewna
jeszcze podstaw
prowadzic laborki
pozniej sie
chamska zdecydowanie
przeczytac
zniechecil niektorych
daje ciezkie
gorzej osobisce
dopuszczajaca totalna
przyczepia
wykladzie mialem
wiedzy zaliczyc
nauczyc nieeeeeeee
trudnosci jak
przyklad jak
pierwszego kola
po pierwszym
podobnej trudnosci
prowadzaca jest
rozwiazywaniu
przy niej
juszkiewicz potocznie
zle wychodzi
prowadzacy utwierdzily
dobrze zostaje
strasznie niefajne
tak rozowo
sie przyczepic
prowadzenia zajec
raczej nie
powtorowy prowadzi
na wykladzie
zachowawcze wyslac
bedzie spokojniej
narysowac wybrzuszenie
na cwiczenia
uciekac za
dziwne zadania
uproszczenia kolokwium
sluzbistka nie
laborka kosmiczne
jezyku wogole
zaliczaja osoby
nie przydadza
przypadkiem
znanym jezykiem
swoje wypowiedzi
totalna beznadzieja
wszystko prowadzone
podsumowujac jesli
zaliczen poza
wyklad prowadzony
troszke trudniejsze
na eklektycznym
beznadziejnie
pierwsza lawka
beznadziejny nie
trafisz szykoj
zdolni studenci
nie rozwiazuje
szczegolnie
jego oszczednosc
cwiczenia na
przygotowanie
trudniejsze aaa
mozna przerywac
mierniki oczywiscie
beznadziejne sa
niewyraznie ze
szczorow kto
poswieca na
niefajne zniechecil
grupy cwiczeniowej
skonczyc nim
nie zaliczyc
pielgrzymke do
niektorzy nie
predkoscia rozwiazuje
wyklad zalicza
wytumaczyc trzeba
brak niewspodziewajek
oraz odpowiedzi
dowiedziec sie
niego najistotniejsze
uczyc widac
dobrze tlumaczy
rzeczy ktore
zajec raczej
skonczylo sie
uznaje zadnuch
szczesliwy
samemu zeswirowac
potwierdzna przez
ciezko ocenic
ciezko na
jakas dziewczyna
straszy wyrzuceniem
na zajeciach
beznadziejne
potrafi zaliczyc
oszczednosc
ta zaliczyl
zalicza je
beznadziejna
indeksie zaliczenia
niewiele mozna
wydziale elektrycznym
samym wykladzie
bardzo niesprawiedliwy
mozna kompetnie
pokaz slajdow
nie wytlumaczy
do kolejnych
robi przepisuje
kolokwiow czasem
chaotyczny ciezko
przekonaniu relacje
musze przyznac
chcialam skonczyc
beznadziejny
rozmowy ze
rozszerzone kartkowki
najistotniejsze jest
konstrukcji wyklad
przygotowujacych
matematyczna cwiczenia
przed zakonczeniem
odpytke czyli
czasem trzeba
zalicza sie
miec przynajmniej
cwiczeniowe osob
dwa przyklady
punkta kosztuje
prowadzic zajec
szykoj sie
beznadzieja
wszystkie osie
potrafi nauczyc
zrobilam wielki
czyli nie
swoje zdanie
krystycznym srodki
zaliczyc idzie
przepisuje
zaliczylo osob
cwiczeniowej
wiekszosc nawet
na pierwszych
za wszelka
wstanie nauczyc
iz odpowiada
tylu wzgledem
skonczylo czyli
potocznie jan
pierwszych cwiczeniach
najdrobniejsze
ujemne dzieki
zakonczeniem laborek
gosciem mozna
bez uproszczenia
niektorych strasznie
wnikac dlaczego
poczucie humoru
obecnosc ktora
ogolnie odradzam
wszystko mowi
zaliczysz na
wykladzie dalej
przy czym
sie porozumiec
czyli jak
poszczegolnych
beznadzieja babka
zadnych konkretow
sie dziewczyny
pierwsze trzeba
nauczyc ale
napisze swoje
robi przyklady
pakiety uzytkowe
ja szczerze
zdalo najwiecej
mnie odrzucila
pierwszej lawce
wyrzuceniem sali
elektryczny nudny
wszystko zalezy
dziwne na
przerabia zawiera
jest chaotyczna
jakies zaliczenie
najdalej wyklady
zaliczenie
zajakniecia
szczescia
ksiezyc ocena
potrafi przyczepic
zwrotami nie
trzymac sie
chodz gosciu
jezdzil zwlaszcza
zjeciach nie
szalu zaliczeniem
praktycznie
elektroniczne cwiczenia
czasem wrecz
przedmiotow nikt
innych prowadzacych
dopuszczajaca
stycznosc
dostaje wiecej
to skonczylo
mial latwiejsza
kolokwia poprawki
studenta ciezko
osobiscie zrobilam
nieprzyjazne ten
zerowe calkowice
podstawie kursui
pozostali ostatnie
wczystko do
ktorzy nie
potrafi tlumaczyc
zrozumiec
najgorszy jest
mierna dopuszczajaca
wszystkie stwarza
tyklo mozecie
wykladac wszystko
kolokwiach sprawa
najwiecej osob
podejscie do
skonczy zadanie
organiczna trzeba
egzaminie przeszlo
ekonomia wydzial
zeby zrozumiec
jest potwierdzna
matematyczny kola
strasznie jezdzil
na zjecia
beznadziejnym
pisak drugiej
nieprzyjazne
nazwisko planow
zawsze potrafi
zl konsultacje
miec wszystko
czegos doczepic
porzadku dobrze
kursuatematyczna cw
choc niektorzy
co dzieje
kartkowki na
go przejsc
zalezy od
rzez potrafi
do nauczania
zapowiedziane
ze odbywalo
nudne wyjatkim
weglinskiego jak
podejszcie
nieprzystepna
ma specyficzny
skomplikowane rownania
dla dziewczyn
najszybciej
zaliczaniem
daje dziwne
unikajcie da
gabka wiekszosc
zaliczeni brak
daje za
pozniej
dobrze rekorodowo
matematyczna wyklad
sprawdzajace wiedze
zajec przez
stareotypach przyczepia
laborki prowadzi
przynajmniej
egzaminie podstawowym
latwiejsza grupe
oznacza ze
ponadto pozniej
przyznac
odradzam tego
spokojniej gosciem
zalic popieprzona
na kolokwium
niektorych ludzi
potrafil wykorzystac
przeszlo dodatkowe
nawet odechciewa
wyswietlaniu na
zdanie pozniej
przejsc
cwiczeniach zawrotna
siedzisz jak
kosmiczne nie
wlasciwie zerowe
duzo siedziec
studenta szanuj
podobno dawniej
dosc samozapracia
kolegow ktorzy
po jakiejs
sie wzielo
na wykladach
akademii rolniczej
niespodziewajki
kursuatematyczna
rysunki reczne
na egzamie
powiem krotko
prezentacji
kartkowek ponadto
ciezkie
lepiej zrobic
dowiedziec
nia zbytnio
chaotyczna do
zaliczajace brak
zajec chaotyczny
rolniczej dlatego
jeszcze szanse
przyklady
jest strasznie
kursutematyczna
jesli kiedykolwiek
ogolne podejscie
ekranie prezentacji
siedziec
wszytkiego
wiekszosc
wypowiedzi wole
poniewaz pol
po niektorych
chaotyczny czy
brak beznadziejne
na wyswietlaniu
pojawic po
mowic odradzam
wykorzystac to
poniewaz na
przyklad weglinski
swiat matematyczny
ntomiast ograniczenie
ktorzy maja
podaj przyklad
wyznaczonych terminach
pierwszy skonczy
czyta uwaza
wartosciowego kolokwia
siedzisz sprawdza
sie prowadzic
zawrotna predkoscia
przerywac bo
cwiczenia ja
tematycznej
jej zechce
ktorzy mieli
jesli czytasz
tlumaczyc ale
wszechwiedzaca
czeeee powiem
tym przypadkiem
ciagle pochrzakiwanie
tematu przy
daje niewielkie
najwieksza
szczerze mowiac
sie uzbierac
beata wprowadzenie
niego prowadzacy
nieziemski poprostu
pocwiczyc to
wiedzial gdzie
czlowieku mysle
odradzam juz
niezrozumialy
radojewskiej
czesto sie
do pierwszego
zostaje kto
znadnym na
poprawki kolokwiow
przepros kartke
ze sposobu
uzytkowe
kartkowek potem
ludzi ktorzy
rolniczej
jezykiem
kolokwium juz
zajeciach robi
znerwiony zadaz
wykladu jak
unikaj zdania
formie tematycznej
dzieki ktorym
mozna sie
zalezy na
naprawde niezle
swoja maszyna
nauczyc wg
poczatku to
poza kolokwiami
wyklad polega
elelktrycznego to
poprzednich
raz niej
powtarza sie
obowiazuje na
relacje kolegow
tak uczy
zasnela nie
jest nieziemski
powiedzial
ale wszystko
zabraknie ci
szybko indeksy
sie zachacza
informatyki wyklad
prowadzi dosc
poniza wydziera
zdania na
pojecia jak
konstrukcji
wspominalem ciezko
zadnuch zaliczen
miernictwo elektryczne
uzytkowe koszmar
nie czyta
wszystkie
przyspieszony kurs
komu wyklady
patrzy sie
zalicze bez
kartkowka na
ta czyli
cwiczenia idzesz
komplikuje nie
nie zaliczyla
smieja ze
do niektrorych
na cwiczeniach
konca przez
zastanowilem nad
powiem tak
ma przepros
sposob prowadzenia
zegarkiem mija
skonczylo
nazwisko
przydadza np
szykoj
idzie zasnac
pierwsze kolo
sposob wypowiedzi
nie bezposrednio
niesamowice ciezko
elektryczne
ktore zaliczyly
egzaminem znadnym
kazimierz jozef
podstawie ocen
chodzilam na
zadanie przy
mozna samemu
umie prowadzic
zapyta odrazu
juz wiedzial
plotkuje obgaduje
pierwszej
rozwiazane zadanie
zanotowac na
jakos nie
razie odradzam
polzdania
zaliczeniem dosc
przepusci
sprawdza kto
mozna miec
nie znaja
mocno wygimnastykowac
wydziera sie
miernikow na
zdziwcie
podstaw zadaje
na egzaminie
jak przegowniany
kontakt mozna
tej podstawie
na podstawie
zdecydowanie
motywacja zeby
proste zadania
grozi za
przypadku
roznych mianownikach
tak szybko
odrobce wykopala
okazje
nie porozmawiasz
konkretne pojecia
informatyka wyklad
jeszcze iv
slajdow na
szczegoly
przeciwnym razie
doslownie regulki
kolokwiach stosunkowo
prowadzi rowniez
trudnosci na
nie pospisz
przyczepic
po egzaminie
zaliczac cada
zadania przez
wszystko idealnie
jednym zadaniu
przygotowywac
miala okazje
na koniec
niektorymi zwrotami
grupy cwiczeniowe
sie zagadnieniami
przysiadl
na kolokwiahc
egzaminie ktorego
strasznie ma
czlowieku
na kolokwiach
strasznie zadko
szans na
panem cwiczenia
oj zdenerwowal
zadnych szans
pierwsza
juz nie
nieo spojrzy
pierwszego
bez przerwy
czlowiek ma
chodzic gosciu
przez cale
student szkodnik
najistotniejsze
ludzi oj
brak poczucie
wszystkiego
przystapic osoby
pkt wczystko
podstawowym za
sie pojawic
nie zaliczyl
nauczania sama
wyscig szczorow
policzkach bo
nie czyli
ten czlowiek
nie prowadzi
jednak rzeczy
jest sluzbistka
kazdy poprawia
wykladu wyklady
trudniejsze
sie mozna
przepuscil po
rozmawiac
poczucia humoru
musialyby przechodzic
wszelka cene
wyboru wszyscy
wkurza rada
arytmetyczna moja
dzieje sie
ciagow dziwi
graficzny zapis
poprzednich lat
sluzbistka
niezrozumiale
prostrzych grup
zajec na
poczatkach
tlumaczenia jest
ograniczenie
listy przedmiotow
sprawdza przed
kurs zwiazku
zawsze do
szczorow
olowkiem rysowane
tez nie
cwiczeniowe
szczescia btw
tego uczyc
wszyscy wykladowcy
potrafi wykladac
uciekajcie
kolo podobnej
nauczyc
wybrzuszenie
prostrzych
niezle napracowac
godziny wiec
wzgledem cwiczen
ze od
dziewczyna
pierwsze spaczenia
zadania na
pana raczej
trudnosci jest
ze lzami
smieszyla mnie
dzieje
testem wielokrotnego
oczywiscie
rowniez trudnosci
wydziale wemif
kolach gdzie
przerywac
laborki miernikow
trzeba dzwonic
komplikuje tutaj
dziewczyna choc
zdawalnosc
chodzi rysunki
szanuj mnie
sie zastanowilem
niej zadnych
czego sie
zaliczyl es
zaliczyc generalnie
tragicznie nudne
kieruje swoje
zaliczyc pan
kartki przy
czlowiek chyba
tresci wykladu
wyklad jak
godzince wykrelscie
dobrze wyklad
komputerowe laborki
wiem jak
odradzam pani
specyficzny
koncu wykladu
zwlaszcza
zaliczyl em
lecz na
tylko mozliwe
pierwszym
problemow nie
kiedykolwiek dorwe
bierze strasznie
cio obowiazuje
miec wiedzy
zajec trzeba
poprawnie rozwiazane
odrzucila
nim niezla
gdzie te
dziewczyny
juz lepiej
kosmicznie trudne
ze na
rozwiazac
poswieca
ze nie
przechodzic
uwazam za
wyklady nie
podejscie
ze bryja
malo ciekawie
niego powszechna
kompetnie nie
konsultacje cyt
oto przyklad
poczatek choc
jest inaczej
poczatek
nudach sprawdza
przeszlo
wymyslne nie
na wyklady
sali zapisywaniem
indywidualna odpytke
rund zalicze
elelktrycznego
zaliczylo
przedmiotow
czytasz ten
ktora sprawdza
rowniez zajecia
kolejnych
przydadza
sie przerabia
kiedykolwiek
sama czesto
raczej
ocena odradzam
rysunkow recznych